Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcf/campaign.po
Languages: ko

source: Notice
ko: 주목도

source: Cultists Alive
ko: 살아있는 추종자들

source: Cultists Killed
ko: 숙청된 추종자들

source: Impossible Angles and Unearthly Stone
ko: 불가능한 각도와 불가사의한 돌

source: "…for instead of describing any definite structure or building, he dwells only on broad impressions of vast angles and stone surfaces — surfaces too great to belong to any thing right or proper for this earth, and impious with horrible images and hieroglyphs. I mention his talk about angles because it suggests something Wilcox had told me of his awful dreams. He had said that the geometry of the dream place he saw was abnormal, non-Euclidean, and loathsomely redolent of spheres and dimensions apart from ours." -- H.P. Lovecraft, The Call of Cthulhu
ko: “…그는 어떤 명확한 구조나 건물을 묘사하지 않고, 광대한 각도와 지구의 것이라고 말하기엔 너무나도 웅장하고 끔찍하고 모독적인 상형문자가 뺴곡하게 새겨진 돌의 표면에만 연연했다. 내가 각도에 대해 이 이야기를 말하는 이유는, 윌콕스가 들려줬던 끔찍한 꿈에 대한 이야기가 떠올랐기 때문이다. 그가 말한 꿈의 장소는 비정상적이고 비유클리드적인 기하학에 근간을 둔, 아득히 먼 곳에 위치한 혐오스러운 천체와 차원을 연상케 했다고 한다.” - H.P. 러브러래프트, “크툴루의 부름”

source: <i>Cyclopean Foundations</i> is an eight-part campaign for <i>Arkham Horror: The Card Game</i> for 1 - 4 players. This campaign is based on <i>The Call of Cthluhu</i> by H. P. Lovecraft and draws from real-life events, conspiracy folklore, and other Arkham properties.
ko: <i>거석의 근간</i>은 1-4명이 즐기는 8부작으로 구성된 <i>아컴호러 카드게임</i>의 캠페인입니다. 이 캠페인은 H.P. 러브크래프트의 <i>크툴루의 부름</i>을 기반으로, 실제 사건과 음모론, 그 밖에 아컴의 특성을 묘사하고 있습니다. (번역: 허걱이 / rlagusrb722@naver.com)

source: <i>I want to scratch the surface</i>
ko: <i>표면을 긁어내려 합니다</i>

source: <i>I want to delve into mystery</i>
ko: <i>미스터리를 파헤치려 합니다</i>

source: <i>I want to glimpse the impossible</i>
ko: <i>불가능을 엿보려 합니다</i>

source: <i>I want to breach a different reality</i>
ko: <i>또 다른 현실을 침해하려 합니다</i>

source: Some resolutions and interludes in the <i>Cyclopean Foundations</i> campaign will instruct players to add or remove <b>Notice</b> to or from the Campaign Log. This is done by marking on the meter on the second page of the Campaign Log. Later in the campaign, some scenarios may be changed or altered depending on how much <b>Notice</b> the investigators have. <b>Notice</b> is shared among all of the investigators, and it is not tied to any specific investigator. <b>Notice</b> has no game effect except when explicitly referenced by the Campaign Guide or by a card effect.
ko: <i>거석의 근간</i> 캠페인에 포함된 몇몇 결말과 막간에서 플레이어들에게 <b>주목도</b>를 표시하거나 지우라고 지시할 것입니다. 이러한 <b>주목도</b>는 캠페인 기록지의 두 번째 페이지에 표시하면 됩니다. 캠페인 후반에는, 조사자들이 얼마나 많은 <b>주목도</b>를 받고 있냐에 따라 일부 시나리오게 바뀌거나 변동될 수 있습니다. <b>주목도</b>는 조사자들이 모두 공유하므로 조사자마다 따로따로 기록하지는 않습니다. <b>주목도</b>는 캠페인 안내서나 특정 카드 효과에서 명시적으로 언급되지 않는 이상, 게임 효과를 갖지 않습니다.

source: Non-Euclidean
ko: 비-유클리드

source: Non-Euclidean is a new ability that appears on some locations. When an investigator would move from a location, that investigator must resolve all “<b>Non-Euclidean</b> –” abilities on that location. A location is “non-Euclidean” for the purposes of other card effects if it has at least one “<b>Non-Euclidean</b> –” ability (printed or otherwise).
ko: “<b>비-유클리드</b>”는 몇몇 장소 카드에 등장하는 새로운 기능입니다. 조사자가 장소에서 이동하려고 할 때, 그 조사자는 해당 장소의 “<b>비-유클리드</b> - ” 기능을 모두 해결해야 합니다. (다른 카드 효과를 해결하는 목적에서) 하나 이상의 “<b>비-유클리드</b> - ” 기능을 가진(카드에 인쇄되어 있거나 다른 효과로 인해 “<b>비-유클리드</b> - ” 기능을 갖게 된) 장소는 “<b>비-유클리드</b>” 장소로 간주합니다.
